'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Ayush, mereka pasti sudah selesai
berbicara satu sama lain, kan?
Tapi kemudian, mengapa tidak ada
dari mereka yang menghubungi kami?
Untung mereka tidak
menelepon kita, Shalu.
Ini membuktikan bahwa mereka telah ditambal.
Apa maksudmu?
- Kamu sangat konyol, Shalu!
Mengapa Anda mengajukan begitu banyak pertanyaan?
Tidak bisakah kamu menggunakan otakmu?
Itu berarti mereka tidak menelepon
karena mereka tidak punya waktu.
Artinya mereka sibuk.
Dan dengan siapa mereka sibuk?
Dengan satu sama lain, bukan?
Mengapa mereka menelepon Anda
jika mereka sibuk satu sama lain?
Mengapa mereka merindukan kita?
Mereka pasti sudah ditambal.
Ya!  - Ya.
Saya harap itu benar!
Maka saya akan sangat bahagia!
Tapi bagaimana kalau itu tidak benar, Ayush?
Shal, kamu...
Mengapa Anda menjadi pesimis seperti itu?
Berpikir positif.  Menjadi positif.
Jika Anda berpikir positif,
semuanya akan baik-baik saja.
Mereka akan menambal.
Ayo.  Ayo pergi.
Oh!  Neelam tidak ada di sini!
Neelam!  Ini dia!
Aku datang untuk bertanya padamu...
Pernikahan Rishi dan Malishka
adalah tanggung jawabku sekarang.
Saya telah memberikan kata-kata saya.
Saya melakukan yang terbaik
untuk membuat mereka menikah.
Dan saya akan segera memperbaiki
tanggal pernikahan mereka.
Itu berita bagus!
Ini seharusnya sudah
terjadi sejak lama.
Aku tahu.  Tapi seperti yang mereka katakan.
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Akhirnya, hal yang
benar akan terjadi.
Tapi Neelam, entah bagaimana,
Resi tidak senang.  Maksud saya...
Dia tidak bahagia seperti yang seharusnya.
Dia mendapatkan cinta dalam hidupnya.
Dia akan menikahi Malishka.
Anda tahu... Selamanya!
Tapi dia tidak mendapatkannya.
Itulah yang saya sesali.
Tapi Anda jangan khawatir.
Dia akan menyadarinya.
Aku akan membuatnya mengerti.
Tapi Rishi dan Malishka
pasti akan menikah.
Dan wanita sial itu, Lakshmi,
akan keluar dari kehidupan
anak saya untuk selamanya.
Anda...
Ibu!
Salam, bibi.  Maaf.
Aku tidak melihatmu.
Jadi, saya minta maaf.
Aku akan mengutukmu.  - Hai.
Saya tidak peduli apakah
Anda memanggil saya ibu,
nenek atau buyut.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Buyut?
Itu hebat.
Apa yang saya lakukan disini?  SAYA...
Saya ingin menikah dengan Lakshmi.
Jangan berpura-pura di depanku, oke?
Ketika saya meminta
uang, Anda menipu saya!
Dan sekarang, Anda mencoba
menyelinap ke rumah saya!
Ke mana lagi saya akan pergi?  Lakshmi ada di dalam.
- Hai!
Jika Anda mengambil nama
Lakshmi, saya akan menghajar Anda!
Hanya itu saja?  Anda bisa mengalahkan
saya sebanyak yang Anda inginkan.
Aku baik-baik saja, bibi.
Anda tidak bodoh, kan?
Seseorang dapat memanggil
istrinya dengan namanya.
Dia tidak bisa melakukan hal yang sama.
Bukankah kau akan
menikahkanku dengannya?
Beberapa bulan yang lalu,
saya datang menunggang kuda.
Dan menari seperti ini.
Aku menyesal bahwa
pernikahan kami dibatalkan.
Namun kisah cinta Lakshmi dan
Balwinder akan dikenang selamanya.
Apakah saya benar?
Dan apa masalahnya?  Dia lajang sekarang.
Apa masalah yang Anda miliki?
Menikahlah kami.  Ini bukan Bombay Selatan.
Ini adalah 'chawl'.
Begitu berita perceraiannya menyebar,
apa yang akan dikatakan orang?
- Persetan dengan orang-orang!
Saya tidak peduli dengan orang-orang!
Mengapa saya harus takut pada orang?
Apakah saya berutang sesuatu kepada mereka?
Orang-orang seperti itu sama
sekali tidak penting bagiku!
Bagaimana dengan Neha?
Apa dia juga tidak penting bagimu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Tidakkah kamu akan menikahkan Neha?
Jika kakak perempuannya bercerai,
siapa yang akan menikah dengan adiknya?
Tidak ada yang akan menikahinya!
Gunakan otakmu!  Apa kau tidak punya otak?
- Oh!
Bagaimana saya bisa lupa?  Anda memiliki otak!
Jika saya menggunakan otak saya,
Anda tidak akan selamat!  Anda keledai!
Neha adalah putriku!
Ini adalah keluarga saya!
Siapa kamu untuk berbicara
tentang pernikahannya?
Kamu pikir kamu siapa?
Apakah Anda tidak mengenali saya?
Itu saya!
Balwinder Sod!
- Persetan denganmu, Balwinder Sood!
Dengarkan aku baik-baik!
Anda hidup damai di
lingkungan ini untuk saat ini.
Jangan paksa aku untuk membuat
hidupmu sengsara!  Mengerti?
Tersesat sekarang!
- Kamu sangat serakah!
Kamu wanita yang baik!
Kamu yang terbaik!
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Mengapa sifat Anda
berubah begitu drastis?
Jadi bagaimana jika saya tidak bisa
memberi Anda uang?  Saya tidak punya uang!
Anda tidak punya uang!
Tapi Anda bisa mengaturnya!
Anda memiliki penyihir itu, Malishka.
Anda bisa memintanya darinya!
Anda tahu bahwa dia adalah seorang penyihir!
Apakah Anda pikir dia akan memberi saya?
Dia telah membuat hidupku seperti neraka!
Apakah kamu tidak tahu betapa kayanya orang?
Mereka menyambut Anda saat
mereka membutuhkan Anda.
Dan mereka membuang Anda begitu
mereka selesai menggunakan Anda.
Aku sudah lama tidak melihatnya.
Aku juga tidak ingin melihatnya!
Dan aku tidak ingin melihatmu!
Jadi, jangan tunjukkan wajahmu lagi!
Keluar dari sini!
Atau aku akan menelepon ayahmu!
Memanggilnya.  Saya tidak mempunyainya.
- Ya, benar.
Kamu punya ayah.  Resi itu.
Jika saya memanggilnya,
dia akan meluruskan Anda.
Apakah Anda berselingkuh dengan Rishi?
Beraninya kamu!
- Maksud saya...
Mengapa semua orang
terus menyebut nama Rishi?
Sudahlah.  Lakshmi bebas sekarang.
Dia bisa melakukan apapun yang dia mau.
- Anda bajingan!
Jangan berani-berani menerobos masuk ke rumahku!
Atau aku tidak akan membiarkanmu!
Maka tidak ada yang akan menghibur Anda!
Keluar dari sini!  Anjing kau!  Mengusir!
Aku tahu kau tidak pernah bisa begitu
marah.  Anda bercanda dengan saya, kan?
Kamu... Ini dia!
Anda memukul saya!
saya terluka!
Saya pikir Anda seperti seorang ibu bagi saya.
- Diam!
Bodoh!
Semuanya telah
berubah kecuali wanita ini.
Dia seperti ular!
Resi, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Dengar, aku benar-benar minta maaf.
Karena aku,
Anda harus...
Aduh!
- Malishka, apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu bangun?
Anda tahu bahwa Anda terluka, bukan?
Mengapa Anda tidak bisa duduk diam?
- Aku datang untukmu!
Aku datang untukmu, Rishi.
Apa masalahnya?
Saya datang untuk meminta maaf kepada Anda
karena Anda harus meninggalkan pekerjaan Anda.
Dan mengapa Anda menegur saya?
Apa masalahnya?
Siapa yang akan Anda temui di sana?
- Lakshmi!
Aku pergi menemui Lakshmi.
Tapi dia tidak mau bertemu denganku!
Dia tidak bertemu denganku!
Dialah yang
mengundangku ke sana!
Dan ketika saya pergi
ke sana, dia tidak muncul!
Dan sekarang, dia mengatakan
bahwa dia tidak ingin bertemu denganku!
Saya benar-benar tidak tahu harus berkata apa.
Tapi katakan padaku sesuatu.  Siapa yang
memberitahumu bahwa Lakshmi akan ada di sana?
Shalu.
Ya Tuhan!  Rishi, bukankah sudah jelas?
Shalu pasti mengirim Lakshmi
untuk menemuimu dengan paksa.
Lakshmi tidak pernah ingin bertemu denganmu!
Dia sudah putus denganmu.
Mengapa Anda tidak mendapatkannya?
Dan apa yang salah denganmu?
Kenapa kau begitu peduli padanya?
Kenapa kamu marah?
Saya telah meminta Anda
apakah kamu akan menikah denganku atau tidak!  Anda tidak menjawab!
- Malishka!
Jangan lagi!
Apakah Anda tidak punya
topik lain untuk didiskusikan?
Mengapa Anda terus menanyakan pertanyaan
yang sama kepada saya sepanjang waktu?
Siapa yang memaksaku melakukannya?
Anda telah memaksa saya, kan?
Ini adalah pertanyaan sederhana.
Maukah kamu menikah denganku atau tidak?
Anda cukup memberi tahu saya bahwa Anda
mencintaiku dan Anda akan menikah dengan saya.
Maka saya akan berhenti
menanyakan pertanyaan ini, Rishi!
Beri aku jawaban!
Anda ingin jawaban!
Anda ingin jawaban!  Mengapa
Anda menginginkan jawaban dari saya?
Apa yang saya katakan?
Anda harus memberitahu saya.
Mengapa kamu ingin menikah denganku?
Anda tahu bahwa saya sudah menikah, kan?
Kamu dulu!
Kamu sudah menikah, Rishi.
Sekarang kamu sudah bercerai.
Anda dan Lakshmi bercerai.
Anda telah berpisah.  Oke?
Tidak, Malishka.
Saya belum berpisah dari Lakshmi.
Saya masih menganggap Lakshmi sebagai istri saya.
Permisi?  Kalian berdua
telah resmi bercerai.  Mengerti?
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Dia bahkan tidak ingin melihat
wajahmu atau bertemu denganmu!
Dan Anda menganggapnya sebagai istri Anda!
Apakah kamu tidak mengerti?
Keluar saja, Rishi!
Apa masalahmu?
Tolong katakan sesuatu sekarang!
Resi.
Rishi, Lakshmi tidak mencintaimu.
Tapi saya lakukan!
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan!
Jika Anda meminta saya untuk menyerahkan hidup saya,
saya bahkan akan menyerahkan hidup saya untuk Anda.
Saya akan melakukan semua yang Anda katakan!
Semuanya!
Karena aku masih mencintaimu sama!
Aku masih mencintaimu dengan penuh semangat.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu!
Aku bisa mengorbankan apapun untukmu!
Tapi Anda tidak menghargai saya!
Resi!
Lihat saya!
Saya Malishka! Malishka
yang kamu cintai!
Anda ingin menikah dengan saya!  Dan
bahkan pernikahan kami sudah diperbaiki.
Beri tahu saya!  Bukan?
Kamu mencintaiku.  Benar, Resi?
Apakah Anda setidaknya
akan menjawab pertanyaan ini?
Ya.
Aku mencintaimu, Malishka.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak mencintaiku lagi?
Apakah kamu mencintai Lakshmi sekarang?
Malishka...
Beri tahu saya!  Apakah Anda menyukai Lakshmi?
- Saya tidak tahu, Malishka!
Lakshmi sangat...
SAYA...
Apa?
- Dia adalah sahabatku, Malishka!
Dia adalah temanmu!
Itu artinya kau mencintaiku, kan?
Itu sederhana!
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda, Rishi.
Mari kita menikah.
Apa yang kamu lakukan, Malishka?
Anda mulai lagi!
Apakah Anda tidak memiliki topik lain?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak tahu apa yang
kamu lakukan denganku malam itu?
Mengapa?  Kenapa kamu melakukan itu padaku?
Itu hanya bisa terjadi di
antara pasangan, bukan?
Lalu mengapa itu terjadi di antara kita?
Mengapa Anda begitu dekat dengan saya?
Mengapa?
Siapa saya?  Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Apakah saya sesuatu untuk
memenuhi kebutuhan fisik Anda?
Hal yang dapat Anda gunakan
dan buang sesuai kebutuhan Anda!
Anda memperkosa saya, Rishi!
Kenapa kamu melakukannya?
- Bukan seperti itu, Malishka!
Jangan bicara sampah!
Ini bukan hal semacam itu!
Benar-benar?
Lalu apa itu?
Kamu mencintaiku, kan?
Beri tahu saya.  Apa itu?
Itu cinta, bukan?
Aku tahu itu cinta.
Karena aku mengenalmu.
Anda tidak pernah bisa salah saya.  Tidak pernah.
Karena kau hanya mencintaiku.
Apakah saya benar?
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda!
Mari kita menikah!  Tolong, Resi!
- TIDAK!
Tidak, Malishka!  - Resi!
Maaf, Malishka.
Aku sungguh minta maaf.
- Jangan sentuh saya!
Apa kamu tidak...
Jangan sentuh saya!  Dan tersesat!
Enyah!
- Apa yang kamu lakukan, Malishka?
Jangan pernah menyentuhku!
Anda menggunakan saya dan membuang saya!
Anda tidak ingin menikah dengan saya, kan?
Jika Anda tidak akan menikah dengan
saya, mengapa saya harus hidup?
SAYA...
Malishka, apa yang kamu lakukan?
Malishka, apakah kamu sudah gila?
Simpan kembali!
Anda mengambil semuanya dari saya!
Semuanya!
Cintaku, martabatku...
Kamu menghancurkan segalanya!
Mengapa saya harus hidup sekarang?
Saya akan mati.  - Malishka!
Jangan bodoh!  Simpan kembali!
- Aku ingin mati!
Biarkan aku mati!
- Diam, Malishka!  Simpan kembali!
Aku akan mematahkan rahangnya lain kali!
Apa ini?  Kenapa pintunya terbuka?
Itu adalah batasnya!
Orang-orang sangat ceroboh!
Mereka membiarkan pintu terbuka!
Bagaimana mereka bisa begitu ceroboh?
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Tidak bisakah kamu menutup pintunya?
Orang-orang putus
asa untuk mengintai kita.
Dan mereka bahkan akan menyelinap
masuk jika mendapat kesempatan.
Bibi, toko kelontong baru saja
mengantarkan semua barang.
Saya akan menutup pintu setelah menyelesaikan pekerjaan ini.
- Ya!
Dan bagaimana jika bajingan Balwinder
itu menerobos masuk ke sini sementara itu?
Apa yang akan Anda lakukan?
Dia berkeliaran di luar.
Aku baru saja memberinya pelajaran.
Tapi Anda jangan khawatir.
Omong-omong, saya punya kabar baik.
Saya akan memberitahu Anda bahwa setelah saya kembali.
Wow!  Pendeta akan berada di
sini dengan lamaran pernikahan!
Aku akan memberitahumu
semuanya begitu aku kembali, oke?
Saya akan kembali.
Tapi tante siapa...
Pendeta...
Apakah dia berbicara tentang saya?
Ya Tuhan!
TIDAK!  Tidak, Malishka!
Malishka, apa yang telah kamu lakukan?
Apakah Anda kehilangan akal?
Malishka, tidak!
Selamat tinggal, Resi.
- Tidak ada apa-apa...
Aku mencintaimu.
Saya sangat mencintai kamu!
Buat saja aku janji!
Di kehidupan selanjutnya, kamu akan
menikah denganku.  Bukan orang lain.
Malishka...
- Kamu hanya akan menjadi milikku.
Dan...
Anda tidak akan menjadi milik orang lain.
Bahkan Lakshmi pun tidak!
- Malishka!
Malishka!  Malishka!
Malishka, tidak akan
terjadi apa-apa padamu!
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi
padamu!  Tolong jangan katakan semua ini!
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda!
Saya dengan Anda!
Saya akan memanggil dokter!
- Tidak, Resi!
Tidak perlu!
Karena aku tidak
ingin hidup tanpamu.
Waktu untuk menyelamatkan hidup saya telah berlalu.
Biarkan aku mati!  - Malishka!
Malishka, jangan khawatir!  Saya disini!
Saya dengan Anda!  Tetap buka matamu!
Malishka!
- Saya tidak ingin hidup!
Saya tidak ingin hidup!
Biarkan aku mati!
Malishka!  - Malishka...
Apa yang terjadi dengannya?  Malishka!
Apa yang terjadi dengannya?
- Dia mengkonsumsi racun!
Apa?
- Hubungi dokter dengan cepat!
Ya!  - Malishka!
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
- Mengapa saya khawatir?
Aku ingin... Aku ingin mati.
Lalu kenapa aku harus khawatir?
Tapi, Rishi...
Anda bisa membuat saya beruntung.
Tolong biarkan aku mati di pangkuanmu.
Malishka...
- Ini keinginan terakhirku!
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda!
- Malishka!
Malishka!  Malishka!
Apa yang terjadi dengannya?
- Maaf!
Dokter, saya Sonal!
Dokter, Malishka telah
mengkonsumsi racun!
Dokter, tolong cepat datang!  Ini darurat!
- Racun?
Apa yang telah kamu lakukan, sayangku?
Maaf Bu.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda!
Malishka, kamu mengonsumsi racun!
Tapi kenapa, sayangku?
Karena aku, bibi.  - Mama...
Tolong jangan mempertanyakan Rishi.
Rishi belum melakukan apapun.
Rishi, ini terjadi
karena kamu, kan?
Aku menganggapmu anakku!  Dan kamu...
Bibi...
- Malishka!
Jika sesuatu terjadi pada putriku...
- Dia akan baik-baik saja.
Aku akan mati juga!  Saya memberitahu Anda!
Bibi...
- Mengapa kamu melakukan ini, anakku?
Maaf, bibi.
Tidak ada yang akan terjadi pada Malishka.  Kami
tidak akan membiarkan sesuatu terjadi padanya.
Ya Tuhan!
Di luar sangat panas.
'Apakah Bibi Rano mulai
mencarikan pelamar untukku?'
Apa?  Apa yang saya katakan?
Bahwa aku punya kabar baik.
Lalu mengapa kamu begitu kesal?
Kami telah menerima
lamaran pernikahan, Lakshmi!
Dan itu bukan kelas
menengah tapi keluarga kaya!
Bibi, saya tidak ingin menikah.
- Lalu apa yang ingin kamu lakukan?
Apakah Anda ingin menjadi
beban saya selamanya?
Apakah Anda tidak melihat betapa
sulitnya menjalankan rumah tangga ini?
Aku harus mengemis di jalanan jika aku
memberi makan kalian bertiga selamanya!
Bibi, aku...
- Diam!  Dan jangan bicara!
Apakah Anda bahkan membiarkan saya selesai?
Anda baru saja mengganggu saya!
Kami telah menerima
lamaran pernikahan untuk Neha!
Saya berbicara tentang pernikahan Neha.
Kami telah menerima
lamaran pernikahan untuk Neha!
Bibi, itu benar-benar berita bagus!
Bukan?  - Ya.
Bukankah ini berita bagus?
Ya Tuhan!  Anda tahu,
pendeta akan segera tiba
untuk membahas semuanya.
Bibi... Banyak ucapan selamat untukmu!
Neha akan sangat senang
saat mengetahui hal ini!
Senang?  Dia akan berada di awan sembilan!
Karena pelamar persis
seperti yang dia inginkan!
Sama sama!
Benar-benar?  Siapa dia?
Tunjukkan gambarnya!
Pendeta akan membawa fotonya.
Kemudian kita juga akan membahas
kapan harus mengundang keluarga pelamar.
Ya Tuhan!  Lakshmi, jujur,
Saya sangat khawatir.
Aku harap semua berjalan dengan baik.
- Tante!
Tolong jangan khawatir!
Semuanya akan sempurna!
Kami akan mengurus semuanya.
Dan kamu akan lihat.
Aliansi akan diperbaiki.
Apa kamu yakin?  - Ya!
Maka saya harap Anda mendapatkan
apa pun yang Anda inginkan!
Ya Tuhan!  Saya hanya berharap
semuanya berjalan dengan baik!
Saya akan melakukan satu hal!
Saya akan mendapatkan beberapa
permen karena pendeta akan segera tiba!
Oke?  Saya akan kembali!
Laksmi!
'Tampaknya Lakshmi dan Rishi
telah menyelesaikan masalah mereka.'
Terima kasih!  Terima kasih!  Terima kasih!
Sonal, tolong bantu!
Tolong hubungi dokter secepatnya!
- Bibi, dokter akan datang.
Malishka!
Ya Tuhan!  - Tante...
Dia berbusa di mulut!  - Sonal!
Sonal, tolong panggil dokter lagi!
- Panggil dia cepat!
Sialan!  - Malishka!
Malishka!
- Malishka, buka matamu!
Jangan tutup matamu!
Anda tidak bisa tidur, Malishka!
- Malishka!
Rishi, jika terjadi
sesuatu pada putriku,
Aku tidak akan memaafkanmu.
Aku tidak akan memaafkanmu kali ini.
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya
baik-baik saja antara kamu dan Rishi?
Saya tidak pergi ke sana.
Tapi kenapa?  - Diam!
Aku tahu!  Bani, Ayush dan kamu
membuat saya bodoh, kan?
Tidak, Lakshmi.
Kami hanya ingin Anda dan Rishi
menyelesaikan perbedaan Anda.
Itu tidak akan terjadi!
Tidak ada yang akan baik-baik saja sekarang!
Saya juga tidak ingin memperbaiki apa pun.
Rishi dan aku telah berpisah.
Dan itu bagus!
Saya tidak ingin
hubungan sebagai bantuan!
hubungan karena kasihan!
Apa yang kamu katakan, Lakshmi?
- Luruskan satu hal!
Untuk selanjutnya,
Ayush, Bani atau kamu
tidak akan pernah melakukan
hal semacam itu lagi!
Dan satu hal lagi!
Rishi dan aku
tidak akan pernah bisa bersatu kembali.
Sonal, tolong periksa detak jantungnya!
- Malishka...
Ya, bibi!  - Silakan periksa!
Ya, bibi!  Jantungnya berdetak!
Saya pikir dia telah jatuh pingsan!
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
- Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Apa yang membuat dokter begitu lama?
- Silakan periksa!
Dokter!  - Dia ada di sini!
Ayo!  Mudah!
Permisi.  - Ayo!
Dokter, tolong periksa dia.
- Dokter, saya senang Anda ada di sini!
Tolong periksa dia dengan cepat!
Dokter, apakah dia akan baik-baik saja?
Apakah putriku baik-baik saja?
Tolong beritahu saya dengan cepat!
Untuk apa injeksi ini?
Pak, ini penawar racunnya.
'Jangan khawatir, dokter.
Racun itu tidak akan banyak menyakitinya.'
'Itu adalah racun biasa'
'Itu membuatmu berbusa
di mulut dan jatuh pingsan.'
'Dan lihat!  Semua orang ketakutan!'
"Itulah yang kami inginkan terjadi."
Anak saya!  Dokter...
Saya harap tidak ada
yang perlu dikhawatirkan!
Saya telah memberinya penawarnya.
Jadi, efek racunnya akan
berkurang dalam beberapa waktu.
Bagus kau meneleponku.
Dia keluar dari bahaya, kan?
Ya.  Dia keluar dari bahaya.
Dia akan sadar kembali
dalam beberapa saat.
Terima kasih banyak, dokter.
Tentu.  - Terima kasih.
Terima kasih Tuhan!
Rishi, dia mengonsumsi
racun di depanmu!
Dan Anda tidak melakukan apa-apa!
Anda bahkan tidak menghentikannya!
- Tidak, bibi.  Saya mencoba untuk menghentikannya.
Tapi dia mengambilnya sebelum
aku bisa menghentikannya.
Tapi kenapa dia mengkonsumsi racun?
Apa yang mendorongnya
mengambil langkah ini?